Wymagania funkcjonalne
1. Użytkownik uruchamia aplikację serwera.
2. Serwer rozpoczyna działanie od razu po uruchomieniu aplikacji.
3. Serwer działa bez przerwy do momentu przerwania procesu przez użytkownika
4. Klient łączy się z aplikacją serwera.
5. Klient przesyła dwie liczby do serwera, serwer na podstawie przesłanych danych obliczas sumę liczb i odsyła ją w wiadomości zwrotnej
do kienta
6. Serwer kończy połączenie z aplikacją klienta.

Wymagania pozafunkcjonalne
1. Aplikacja serwera jest dostarczona w postaci aplikacji konsolowej przeznaczonej na system
Windows.
2. W komunikacji klient-serwer wykorzystywany jest protokół komunikacyjny Raw –
wiadomości przesyłane są bezpośrednio.
3. W ramach serwera nie jest implementowana obsługa rozłączającego się klienta.
4. W ramach serwera nie jest implementowana informacja o wyłączeniu serwera przysłana do
klienta.
5. Serwer utrzymuje może utrzymywać wiele połaczeń jednocześnie
6. Serwer w celu zasymulowania obliczeń, przed wysłaniem wiadomości zwrotnej oczekuje 10 sekund.
7. Implementacja serwera nie jest wersjonowana.
8. Serwer do działania wymaga .NET w wersji minimum 4.0.